На лошадках деревянных весело неслись,
Шли войной на глупый взрослый мир.
Войско песен и игрушек дружно за собой вели,
Мы были очень храбрыми детьми.

Но однажды в детском сердце каждом стало пусто в миг,
Разорвали сказочную нить.
Мы добрались, оказалось, просто некого громить.
Здесь нету взрослых кроме нас самих.

Глядя в зеркала, при знакомых нас пала пелена с наших детских глаз
Нелегко признать, как же мы глупы, но такова цена человеком быть

Снова с головой, бесконечный вдох,
Вроде бы живой, вроде бы не сдох.
Так здравствуй, дивный новый мир, в пламени утра,
Каждый новый миг, словно в первый и в последний раз

Наугад, на ржавых вездеходах сквозь года
Шли неглядя в ледяную даль.
На крестовые походы гордо гнали мы солдат
Истиной желая обладать.

Пирамиды, беды, секты, рейвы и концлагеря –
Не искали мы путей прямых.
И ответы обрели в ракетах заживо горя
Все это время нашей целью были мы.

Время истекло, спала пелена, все, что так влекло, вечно было в нас
Нелегко признать, как же мы глупы, но такова цена человеком быть.

Снова с головой, бесконечный вдох
Вроде бы живой, вроде бы не сдох.
Так здравствуй, безобразный мир, в пламени утра.
Каждый новый миг словно в первый и в последний раз.

Тех лошадок деревянных не найти следа,
Вездеходы брошены во льдах.
И не сможем мы моложе, чем сегодня стать
В сердце бьется птицей пустота.

Кто ни разу не упал, тот никогда не жил.
В небо посмотри и не дыши.
Наше небо обернется бездной в безмятежной ржи
И в эту бездну мы с тобой сбежим.

Снова с головой, бесконечный вдох
Вроде бы живой, вроде бы не сдох.
Так здравствуй, дивный новый мир, в пламени утра,
Каждый новый миг словно в первый и в последний раз
